# Аутентификация в админку

**Бизнес смысл**

Представляет собой страницу для процедуры проверки подлинности пользователя

**Входные данные**

| Название поля | Обязательность |             Примечание              |
|:-------------:|:--------------:|:-----------------------------------:|
|     email     |       да       |           Валидация email           |
|   password    |       да       |          Валидация пароля           |

**Логика обработки данных из формы**

1. Настроить security bundle для входа пользователя в админку с сохранением ID сессии в cookie заголовках
2. После аутентификации пользователь должен попасть в админку сервиса